Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪J'ai tellement hésité. Dois-je me lancer ?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Je suis emmêlé dans les mots que je voulais dire♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪S'engager dans le monde a un prix♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Why so many useless words♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Your dreams will come true♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪My accent is quirky♪
♪Mon accent est original♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Tears are blossoming♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪The path of hope never divides♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=All Rise=
=Tous se lèvent=
=Episode 12=
=Épisode 12=
(Talent Hunt Program Day 43)
(Programme de détection de talents - Jour 43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Good dog.
Bon chien.
Miss, what's your dog's name?
Mademoiselle, quel est le nom de votre chien ?
(Yong'an Noodle Shop) We haven't named it yet.
(Restaurant de nouilles Yong'an) Nous ne lui avons pas encore donné de nom.
Why don't you give it a name?
Pourquoi ne pas lui donner un nom ?
How about Chen?
Et Chen ?
Chen.
Chen.
So you really don't like eggs at all?
Vous n'aimez donc vraiment pas les œufs du tout ?
Want to hug it?
Envie de le câliner ?
I don't like dogs.
Je n'aime pas les chiens.
It doesn't even move. So calm.
Il ne bouge même pas. Tellement calme.
It's so sweet.
C'est tellement mignon.
Let's call it "Sweetie" then.
Appelons-la alors « Chérie ».
Sweetie?
Ma chérie?
Want to try petting it?
Envie de le caresser ?
Sweetie.
Ma chérie.
Okay.
D'accord.
"Sweetie" it is.
« Chérie », c'est ça.
(Yong'an Noodle Shop)
(Restaurant de nouilles Yong'an)
The rain stopped.
La pluie a cessé.
Go to sleep.
Aller dormir.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Want a ride?
Vous voulez qu'on vous emmène ?
No need, it's out of your way.
Pas besoin, ça ne vous gêne pas.
The subway station
La station de métro
is right ahead.
est juste devant.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you scared of my brother or me?
As-tu peur de mon frère ou de moi ?
Yan Fei, listen.
Yan Fei, écoute.
I'm not scared of
Je n'ai pas peur de
either of you.
L'un ou l'autre de vous deux.
He didn't pressure me.
Il ne m'a pas mis la pression.
He's not some tycoon in the novel.
Ce n'est pas un magnat du roman.
He can't tell me what to do.
Il ne peut pas me dire ce que je dois faire.
He sent someone to me because
Il m'a envoyé quelqu'un parce que
he cared about you.
Il tenait à toi.
My girlfri...
Ma copine...
My ex-girlfriend
Mon ex-petite amie
caused us
nous a causé
so much trouble at work.
Tellement de problèmes au travail.
You think she didn't know
Tu crois qu'elle ne savait pas ?
right from wrong?
Le bien et le mal ?
No, she did it because she's Liang Xiaosong's sister.
Non, elle l'a fait parce qu'elle est la sœur de Liang Xiaosong.
She was trying her best to protect
Elle faisait de son mieux pour protéger
her brother.
son frère.
Your brother's the same.
Ton frère est pareil.
No matter what he does,
Peu importe ce qu'il fait,
he's trying to protect you.
Il essaie de te protéger.
I don't know
Je ne sais pas
what your family is like.
à quoi ressemble votre famille.
Your brother's only four or five years
Ton frère n'a que quatre ou cinq ans.
older than me,
plus âgé que moi,
and he's carried Xingke alone for years.
et il a porté Xingke à lui seul pendant des années.
Business isn't easy now.
Les affaires ne sont pas faciles en ce moment.
You get to
Vous avez accès à
chase your dreams
Poursuivez vos rêves
without worries at Jun An.
sans soucis à Jun An.
But him?
Mais lui ?
He might never even get a choice.
Il n'aura peut-être même jamais le choix.
Doesn't he have a dream?
N'a-t-il donc aucun rêve ?
Most of our generation
La plupart des membres de notre génération
are only children.
ne sont que des enfants.
I envy those of you
Je vous envie, vous autres.
with siblings.
avec ses frères et sœurs.
After all, I wish someone
Après tout, je souhaite à quelqu'un
could share my burdens too.
pourrait aussi partager mes fardeaux.
Right?
Droite?
So forget about the ride.
Oubliez donc le trajet.
Go home and talk
Rentrez chez vous et parlez-en
to your brother,
à ton frère,
okay?
d'accord?
Well.
Bien.
It's karma for bullying me all the time.
C'est le karma pour m'avoir harcelé sans cesse.
Caught a cold, huh?
Tu as attrapé un rhume, hein ?
There's a reason for this.
Il y a une raison à cela.
Reflect on it.
Réfléchissez-y.
Ask the housekeeper to cook for you
Demandez à la femme de ménage de vous préparer à manger.
if you're hungry.
si vous avez faim.
I'm too tired to argue.
Je suis trop fatigué pour discuter.
My head's pounding from meetings.
J'ai un mal de tête terrible à cause des réunions.
All you do is work
Tout ce que vous avez à faire, c'est travailler.
and have meetings.
et tenir des réunions.
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
This is life,
C'est la vie.
even if it's pointless.
même si c'est inutile.
Will you attend the meetings for me?
Pourriez-vous assister aux réunions à ma place ?
No way.
Certainement pas.
Yan Da.
Vieillard.
If you hadn't become Xingke's boss,
Si vous n'étiez pas devenu le patron de Xingke,
what'd you do?
Qu'as-tu fait ?
What are you plotting?
Que manigances-tu ?
Just chitchatting.
Je bavardais, tout simplement.
How old were you when you joined Xingke?
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez rejoint Xingke ?
Twenty-eight.
Vingt-huit.
You were a freshman.
Tu étais en première année.
I got into
Je suis entré dans
a sociology PhD program in the UK.
un programme de doctorat en sociologie au Royaume-Uni.
I meant to go abroad with you,
Je comptais partir à l'étranger avec toi,
but then Dad fell ill,
mais ensuite papa est tombé malade,
so I didn't go.
Je n'y suis donc pas allé.
Doesn't matter.
Peu importe.
I wouldn't have become some great scholar anyway.
De toute façon, je ne serais pas devenu un grand érudit.
Someone
Quelqu'un
in the family had to shoulder the burdens.
Au sein de la famille, il a fallu supporter le fardeau.
That must have been
Cela a dû être
really tough for you.
C'est vraiment difficile pour toi.
I hate it when you interfere in my life.
Je déteste que tu t'immisces dans ma vie.
But someone said you were protecting me.
Mais quelqu'un a dit que tu me protégeais.
Actually, I know
En fait, je sais
you've been making decisions
vous avez pris des décisions
for me to protect me.
pour que je me protège.
I'll forget about what happened today.
J'oublierai ce qui s'est passé aujourd'hui.
But
Mais
promise me.
Promets-le-moi.
Ask me for help if anything happens
N'hésitez pas à me demander de l'aide si quelque chose arrive.
at home
à la maison
or in our company.
ou dans notre entreprise.
You might look down on law graduates,
Vous pourriez avoir une opinion méprisante des diplômés en droit,
but I'm your sister.
Mais je suis ta sœur.
I'm also a Yan.
Je suis aussi un Yan.
I'm not useless.
Je ne suis pas inutile.
I'm pretty capable.
Je suis plutôt compétent.
Fei.
Féin.
What happened?
Ce qui s'est passé?
You don't sound
Tu n'as pas l'air
like yourself.
comme vous.
I'm getting deeply moved.
Je suis profondément ému.
Should I burst into tears
Devrais-je fondre en larmes ?
right now?
tout de suite?
Have you lost it?
L'avez-vous perdu ?
You just can't take sincere words.
Tu ne supportes pas les paroles sincères.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
No.
Non.
"I don't like dogs."
«Je n'aime pas les chiens.»
You almost took Sweetie home.
Tu as failli ramener Sweetie à la maison.
Actually, I had a dog when I was young.
En fait, j'avais un chien quand j'étais jeune.
But after my parents divorced,
Mais après le divorce de mes parents,
my dad gave it away.
Mon père l'a donné.
I remember how heartbroken I was.
Je me souviens à quel point j'avais le cœur brisé.
I cried so much.
J'ai tellement pleuré.
I kept begging him, "Don't send Sweetie away.
Je n'arrêtais pas de le supplier : « Ne renvoie pas Sweetie. »
Don't send Sweetie away."
Ne renvoyez pas Sweetie.
He wouldn't listen.
Il n'a pas voulu écouter.
I don't know where he sent it.
Je ne sais pas où il l'a envoyé.
It was also called Sweetie?
On l'appelait aussi Sweetie ?
I named it randomly. What a coincidence.
Je l'ai nommé au hasard. Quelle coïncidence !
After that,
Après cela,
I've developed
J'ai développé
PTSD
TSPT
with dogs.
avec des chiens.
Even at that moment,
Même à ce moment-là,
my dad made sure
Mon père s'est assuré
to lecture me.
me faire la leçon.
"If you can't take care of someone,
"Si vous ne pouvez pas prendre soin de quelqu'un,
don't selfishly
ne soyez pas égoïste
keep them around.
Gardez-les à portée de main.
You want to look after Sweetie? Fine.
Tu veux t'occuper de Sweetie ? Très bien.
Gain power first."
« Premièrement, prenez le pouvoir. »
Well said.
Bien dit.
As expected of lawyer Jiang Ruocheng.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de l'avocat Jiang Ruocheng.
You know how old I was?
Vous savez quel âge j'avais ?
How could I gain power?
Comment pourrais-je acquérir du pouvoir ?
A decade later,
Dix ans plus tard,
you're rubbing salt in my wounds here.
Vous remuez le couteau dans la plaie.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You didn't join your dad's law firm because
Vous n'avez pas rejoint le cabinet d'avocats de votre père parce que
you disagreed with his principles?
Vous n'étiez pas d'accord avec ses principes ?
Kind of.
Type de.
He doesn't
Il ne le fait pas
think much of me, saying that
Pensez beaucoup à moi en disant cela.
I'm not cut out to be a lawyer.
Je ne suis pas fait pour être avocat.
That only makes me
Cela ne fait que me rendre plus fier
determined to prove
déterminé à prouver
that I could study,
que je pourrais étudier,
get into Haryald,
entrer à Haryld,
and stay at Jun An.
et séjournez à Jun An.
I could even...
Je pourrais même...
What?
Quoi?
Outdo him?
Le surpasser ?
Defeat him?
Le vaincre ?
Fishing for information?
Vous cherchez des informations ?
Why am I the only one talking?
Pourquoi suis-je le seul à parler ?
What about you?
Et toi?
Me?
Moi?
Are you a child?
Es-tu un enfant ?
Want to try?
Envie d'essayer ?
No.
Non.
It's stress-relieving.
C'est un excellent moyen de se détendre.
Seriously.
Sérieusement.
I said no. I refused.
J'ai dit non. J'ai refusé.
Just try it.
Essayez.
♪There's a place in my life♪
♪Il y a une place dans ma vie♪
♪And I want you to take it now♪
♪Et je veux que tu le prennes maintenant♪
♪Someday you'll be mine♪
♪Un jour tu seras à moi♪
♪And we'll fly all over the world♪
♪Et nous volerons à travers le monde entier♪
♪Don't you see♪
♪Tu ne vois pas♪
♪My heart is beating fast♪
♪Mon cœur bat vite♪
♪And I know♪
♪Et je sais♪
♪It will for a long long time♪
♪Ça durera très longtemps♪
♪You're the one I need♪
♪C'est toi dont j'ai besoin♪
♪Because you make me feel so alright♪
♪Parce que tu me fais me sentir si bien♪
♪You're looking for some honesty♪
♪Vous recherchez un peu d'honnêteté♪
♪And for someone you could understand♪
♪Et pour quelqu'un que vous pourriez comprendre♪
♪All you have to do♪
♪Tout ce que vous avez à faire♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪Laisse-moi t'aimer toi-même♪
♪Some say love is blind♪
♪Certains disent que l'amour est aveugle♪
♪But we know♪
♪Mais nous savons♪
♪This one is so true♪
♪C'est tellement vrai♪
♪The sun shines so bright♪
♪Le soleil brille si fort♪
(Yan Fei: Thanks for your advice. Things are fine.)
(Yan Fei : Merci pour vos conseils. Tout va bien.)
(Zhou Nian: Made peace with him? He won't interfere anymore?)
(Zhou Nian : Tu as fait la paix avec lui ? Il n'interviendra plus ?)
(Yan Fei: Not really. It's just... Things are fine.)
(Yan Fei : Pas vraiment. C'est juste que... tout va bien.)
(Yan Fei: Anyway, thanks, management guru.)
(Yan Fei : En tout cas, merci, gourou du management.)
♪You're looking for some honesty♪
♪Vous recherchez un peu d'honnêteté♪
♪And for someone you could understand♪
♪Et pour quelqu'un que vous pourriez comprendre♪
♪All you have to do♪
♪Tout ce que vous avez à faire♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪Laisse-moi t'aimer toi-même♪
Jiatong, you're back?
Jiatong, tu es de retour ?
Have you eaten?
As-tu mangé?
Yeah.
Ouais.
Something amazing happened.
Il s'est passé quelque chose d'extraordinaire.
You know?
Tu sais?
I always thought I had great people skills.
J'ai toujours pensé avoir un excellent relationnel.
Being likable is what I've excelled at
Être aimable, c'est ce qui m'a toujours caractérisé.
for twenty whole years.
pendant vingt années entières.
But today I met this lady,
Mais aujourd'hui j'ai rencontré cette dame,
the one Yan Fei pissed off.
Celui qui a énervé Yan Fei.
The residents' committee staff
Le personnel du comité des résidents
said her husband got injured during his commute.
Elle a déclaré que son mari s'était blessé pendant ses trajets domicile-travail.
I was about to raise funds for her.
J'étais sur le point de collecter des fonds pour elle.
But Mr. Zhou told me
Mais M. Zhou m'a dit
that we must treat
que nous devons traiter
the clients
les clients
who are relatively disadvantaged
qui sont relativement défavorisés
with empathy,
avec empathie,
but not sympathy.
mais pas la sympathie.
I shouldn't judge others from
Je ne devrais pas juger les autres sur la base de
a privileged standpoint.
un point de vue privilégié.
That's disrespectful.
C'est irrespectueux.
Guo Xiaoyu, you've really changed.
Guo Xiaoyu, tu as vraiment changé.
You used to nag me
Tu me harcelais sans cesse.
about Zhubao all day.
Toute la journée, je parle de Zhubao.
Now all you talk about is work.
Maintenant, tu ne parles que de travail.
Really?
Vraiment?
Maybe it's because
Peut-être est-ce parce que
things are over between us.
C'est terminé entre nous.
Forget it.
Oublie ça.
Work keeps me busy.
Le travail m'occupe beaucoup.
But at night,
Mais la nuit,
I feel completely hollowed out inside.
Je me sens complètement vidé intérieurement.
Don't even wanna watch shows.
Je n'ai même pas envie de regarder des émissions.
Did he contact you?
Vous a-t-il contacté ?
But I think he will.
Mais je pense qu'il le fera.
Our last fight
Notre dernier combat
lasted even longer than this.
Cela a duré encore plus longtemps.
It's just about who caves in first.
Tout dépend de qui cède en premier.
It's a mind game right now.
C'est un jeu psychologique en ce moment.
Whoever surrenders first will have to submit to the other.
Celui qui se rendra le premier devra se soumettre à l'autre.
So I can't back down.
Je ne peux donc pas reculer.
Impressive, Xiaoyu.
Impressionnant, Xiaoyu.
You've got so many strategies.
Tu as tellement de stratégies.
Jiatong.
Jiatong.
I've never heard you mention any guys
Je ne t'ai jamais entendu parler de garçons
or ex-boyfriends.
ou des ex-petits amis.
Stop being so mysterious.
Arrête de faire le mystérieux.
What's your type?
Quel est votre type ?
Got a photo?
Vous avez une photo ?
Show me.
Montre-moi.
No.
Non.
I've always been solo.
J'ai toujours été solitaire.
I'm aiming for asexual reproduction,
Je vise la reproduction asexuée.
following the paramecium model.
en suivant le modèle de la paramécie.
Knock it off.
Ça suffit !
Be honest.
Soyez honnête.
Is there anyone
Y a-t-il quelqu'un ?
around us that you're into?
Qu'est-ce qui vous intéresse autour de nous ?
Wang Lu is thoughtful and careful.
Wang Lu est réfléchi et prudent.
Li Ke is handsome and good with people.
Li Ke est beau et a un bon relationnel.
Mr. Zhou is responsible.
M. Zhou est responsable.
Jiang Chen is...
Jiang Chen est...
Arrogant.
Arrogant.
Full of himself.
Imbu de lui-même.
Self-righteous.
Imbu de sa propre justice.
Not really. I think he's quite handsome.
Pas vraiment. Je le trouve plutôt beau.
He's got something to back up that ego, okay?
Il a de quoi justifier son ego, d'accord ?
Handsome?
Beau?
I don't think so.
Je ne pense pas.
This is fishy.
C'est louche.
Really fishy.
C'est vraiment louche.
Come clean.
Avouez tout.
There's nothing.
Il n'y a rien.
There's nothing between us.
Il n'y a rien entre nous.
We're extremely incompatible.
Nous sommes extrêmement incompatibles.
To put it in the terms you know,
Pour le dire en termes que vous connaissez,
it's like
c'est comme
"different styles,"
« différents styles »,
"incompatible
"incompatible
zodiac signs," and "mismatched views."
« signes du zodiaque » et « points de vue divergents ».
You can't stop talking
Tu ne peux pas t'arrêter de parler
when I mention Jiang Chen.
quand je mentionne Jiang Chen.
You think I'll believe you?
Tu crois que je vais te croire ?
Why are you so nosy?
Pourquoi es-tu si curieux ?
Are you
Es-tu
eating or not?
manger ou pas ?
Yeah, I'm eating.
Oui, je mange.
Morning, Ms. Tian.
Bonjour, Mme Tian.
I've reviewed the case you and Ms. Bai
J'ai examiné le dossier que vous et Mme Bai avez examiné.
posted in the lawyer pool yesterday.
publié hier dans le pool d'avocats.
Is there any chance...
Y a-t-il une chance...
Just like you,
Tout comme vous,
they texted Ms. Bai and me.
Ils ont envoyé un SMS à Mme Bai et à moi.
I'd wait for you at the office.
Je t'attendrai au bureau.
But you camped at the reception to snatch the case.
Mais vous avez campé à la réception pour vous emparer de la mallette.
You three are seriously competitive.
Vous êtes tous les trois vraiment compétitifs.
You're in charge of this case.
Vous êtes en charge de ce dossier.
We'll absolutely give it our all.
Nous donnerons absolument tout notre possible.
You punk.
Espèce de petit con.
I like what you said.
J'aime ce que vous avez dit.
Ms. Tian.
Mme Tian.
Can we compete for this opportunity?
Pouvons-nous prétendre à cette opportunité ?
I understand the enthusiasm.
Je comprends cet enthousiasme.
Alright.
Bien.
I'll keep it brief.
Je serai bref.
Our client
Notre client
filed a lawsuit
a intenté une action en justice
as plaintiff in Beijing
en tant que plaignant à Pékin
based on the defendant's
sur la base des dires du défendeur
registered address.
adresse enregistrée.
But the defendant claims
Mais le défendeur prétend
that their site isn't within Beijing's jurisdiction.
que leur site ne relève pas de la juridiction de Pékin.
They merely rented an office there
Ils ont simplement loué un bureau là-bas
with no actual staff.
sans personnel réel.
Therefore, the defendant
Par conséquent, le défendeur
raised jurisdiction objection.
objection de compétence soulevée.
Currently, they intend to have this case
Actuellement, ils ont l'intention de traiter cette affaire
transferred to Shenzhen.
transféré à Shenzhen.
We've sent interns to investigate
Nous avons envoyé des stagiaires enquêter.
their office in Beijing.
leur bureau à Pékin.
Their statement is accurate.
Leur déclaration est exacte.
Meanwhile, we also asked
Par ailleurs, nous avons également demandé
our colleagues in Shenzhen
nos collègues de Shenzhen
to check their offices there.
pour vérifier leurs bureaux là-bas.
Those were also just a few offices,
Il ne s'agissait là que de quelques bureaux,
which couldn't be their primary base.
qui ne pouvait pas constituer leur base principale.
So now, I need you
Alors maintenant, j'ai besoin de toi
to investigate and verify the details
enquêter et vérifier les détails
on their actual place of business
sur leur lieu de travail réel
to see if we can find something more solid
pour voir si nous pouvons trouver quelque chose de plus solide.
to counter their argument.
pour contrer leur argument.
So? Is everything clear?
Alors ? Tout est clair ?
All clear.
Tout est clair.
(Jurisdictional Objection)
(Objection de compétence)
(An objection raised when a party believes the court lacks jurisdiction.)
(Une objection soulevée lorsqu'une partie estime que le tribunal n'est pas compétent.)
(Zhubao: Sep 5th. Dinner with colleagues.)
(Zhubao : 5 septembre. Dîner avec des collègues.)
(Aug 17th. So beautiful.)
(17 août. Tellement beau.)
(Jul 9th. Staying up watching sports together.)
(9 juillet. On a veillé ensemble pour regarder du sport.)
(Jun 7th)
(7 juin)
(The sunshine that day was as lovely as you.)
(Le soleil était aussi beau ce jour-là que toi.)
(Zhubao Loves Xiaoyu)
(Zhubao aime Xiaoyu)
(Who brings a laptop to dinner?)
(Qui apporte un ordinateur portable au dîner ?)
(No overtime today.)
(Pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.)
(141 following) 141.
(141 suivant) 141.
(His friend) He followed someone else?
(Son ami) Il a suivi quelqu'un d'autre ?
(Quiet Woods)
(Bois tranquilles)
(Nice weather.)
(Il fait beau.)
(Stunning sunset.)
(Un coucher de soleil magnifique.)
You think that Zhu Zhisheng
Vous pensez que Zhu Zhisheng
is cheating?
Est-ce de la triche ?
He won't answer calls
Il ne répond pas aux appels
or messages.
ou des messages.
I've DMed him on Weibo,
Je lui ai envoyé un message privé sur Weibo,
Douyin, and RedNote.
Douyin et RedNote.
Still no response.
Toujours aucune réponse.
This was impossible before.
C'était impossible auparavant.
Yeah.
Ouais.
I must go back to Hangzhou
Je dois retourner à Hangzhou
and get the full story.
et découvrez l'histoire complète.
Maybe you should think twice.
Vous devriez peut-être y réfléchir à deux fois.
I'm just so lost right now.
Je suis complètement perdue en ce moment.
You're accusing him of cheating based on
Vous l'accusez d'infidélité sur la base de
a pair of shoes in a photo.
une paire de chaussures sur une photo.
That's a severe lack of evidence.
C'est un manque flagrant de preuves.
But in relationships,
Mais dans les relations,
a woman's intuition beats evidence
L'intuition d'une femme l'emporte sur les preuves.
every time.
à chaque fois.
We've never gone this long without talking.
Nous n'avons jamais passé autant de temps sans nous parler.
Jiatong.
Jiatong.
Was it a mistake for me
Était-ce une erreur de ma part ?
to come to Beijing
venir à Pékin
and join Jun An?
et rejoindre Jun An ?
If he's not cheating,
S'il ne trompe pas,
your baseless suspicion
votre suspicion sans fondement
will only damage your relationship.
ne fera que nuire à votre relation.
But if he cheated on you
Mais s'il t'a trompée
so shortly after you came to Beijing,
donc peu de temps après votre arrivée à Pékin,
it only shows that he's unreliable
Cela prouve seulement qu'il n'est pas fiable.
and wrong for you.
et ce n'est pas pour vous.
Say bye to him.
Dites-lui au revoir.
If you want to go back,
Si vous voulez revenir en arrière,
I'll go with you this weekend.
Je viendrai avec toi ce week-end.
But for now,
Mais pour l'instant,
get changed, take a shower,
changez-vous, prenez une douche,
and get some sleep.
et dormez un peu.
He might answer your call tomorrow.
Il répondra peut-être à votre appel demain.
It could be a misunderstanding.
Il pourrait s'agir d'un malentendu.
It's entirely possible.
C'est tout à fait possible.
You're right.
Tu as raison.
I'm staying.
Je reste.
I've always been in charge
J'ai toujours été aux commandes
of our relationship.
de notre relation.
My word is the supreme law
Ma parole est la loi suprême
over his.
au-dessus du sien.
I trust Zhubao.
Je fais confiance à Zhubao.
He listens to me.
Il m'écoute.
He'd never hurt me.
Il ne m'aurait jamais fait de mal.
I must've overreacted.
J'ai dû surréagir.
Go to bed.
Aller au lit.
Feel free to knock on my door anytime.
N'hésitez pas à frapper à ma porte à tout moment.
Jiatong.
Jiatong.
Do we have to choose
Devons-nous choisir ?
between career and love once we grow up?
Entre carrière et amour une fois adultes ?
If we can't achieve a balance,
Si nous ne parvenons pas à un équilibre,
maybe so.
Peut-être bien.
What would you
Que feriez-vous
choose then?
Alors, choisissez ?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I haven't thought about it.
Je n'y ai pas pensé.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Are you sure you're okay?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I'm totally fine.
Je vais très bien.
Don't worry. See you tomorrow.
Ne t'inquiète pas. À demain.
(Jiang Chen: Asleep?)
(Jiang Chen : Endormi ?)
(Ren Jiatong: Not yet. Why?)
(Ren Jiatong : Pas encore. Pourquoi ?)
Hello.
Bonjour.
It's nothing urgent.
Ce n'est rien d'urgent.
I just
Je viens de
saw Guo Xiaoyu's new WeChat post.
J'ai vu le nouveau message de Guo Xiaoyu sur WeChat.
Something felt off.
Je sentais que quelque chose clochait.
(Guo Xiaoyu: I wish everything around me could stay this way.)
(Guo Xiaoyu : J'aimerais que tout autour de moi reste ainsi.)
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's fine.
Ça va.
You or Guo Xiaoyu?
Vous ou Guo Xiaoyu ?
We're both fine.
Nous allons bien tous les deux.
You don't have to
Vous n'êtes pas obligé de
build walls around yourself.
Construisez des murs autour de vous.
Do I do that?
Est-ce que je dois faire ça ?
Yes, you do.
Oui, c'est le cas.
You don't let anyone get close
Tu ne laisses personne s'approcher.
and guard against all.
et prévenez-vous de tout.
Sometimes you should
Parfois, vous devriez
share your thoughts with people.
Partagez vos idées avec les autres.
It's not a big deal.
Ce n'est pas grave.
It's okay to trust others.
Il est normal de faire confiance aux autres.
That doesn't always make you vulnerable.
Cela ne vous rend pas toujours vulnérable.
It might be because
Cela pourrait être dû à
I've seen people's trust get betrayed before.
J'ai déjà vu des gens trahis dans leur confiance.
But I'm not as extreme as you claim.
Mais je ne suis pas aussi extrémiste que vous le prétendez.
Having lived with you for so long,
Après avoir vécu avec toi pendant si longtemps,
Guo Xiaoyu finally managed to
Guo Xiaoyu a finalement réussi à
breach your defenses.
percer vos défenses.
That's something.
C'est quelque chose.
Are you calling at this hour just to lecture me?
Vous appelez à cette heure-ci juste pour me faire la leçon ?
I'm just worried about you.
Je m'inquiète juste pour toi.
She's your only friend at Jun An.
Elle est ta seule amie à Jun An.
Don't mess this up.
Ne gâchez pas ça.
Her post wasn't about me.
Son message ne me concernait pas.
Wait.
Attendez.
Aren't we friends?
Nous ne sommes pas amis ?
No.
Non.
We're
Étaient
rivals.
rivaux.
Because you're drawn to those who could defeat you.
Parce que vous êtes attiré par ceux qui pourraient vous vaincre.
(Melatonin)
(Mélatonine)
Stop overthinking.
Arrête de trop réfléchir.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Get up.
Se lever.
You'll be late.
Tu seras en retard.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Xiaoyu, where are you?
Xiaoyu, où es-tu ?
Hello, Xiaoyu.
Bonjour, Xiaoyu.
Jiatong, I'm back in Hangzhou.
Jiatong, je suis de retour à Hangzhou.
Did you take leave?
Avez-vous pris un congé ?
Don't worry. I messaged
Ne t'inquiète pas. J'ai envoyé un message.
Mr. Zhou for sick leave.
M. Zhou est en congé maladie.
But I didn't mention Hangzhou.
Mais je n'ai pas mentionné Hangzhou.
Jiatong,
Jiatong,
I'm not acting impulsively.
Je n'agis pas impulsivement.
I listened to you and went to bed.
Je t'ai écouté et je suis allé me ​​coucher.
And I took melatonin pills,
Et j'ai pris des pilules de mélatonine,
but still couldn't sleep.
mais je n'arrivais toujours pas à dormir.
I lay wide awake,
Je restais bien éveillé,
staring at the ceiling all night,
à fixer le plafond toute la nuit,
thinking about Zhubao.
Je pense à Zhubao.
I wanted to see him immediately.
Je voulais le voir immédiatement.
You know?
Tu sais?
My heart started racing
Mon cœur s'est mis à battre la chamade.
the moment I got off the plane.
dès que je suis descendu de l'avion.
My hands were shaking.
Mes mains tremblaient.
My instincts are never wrong.
Mon instinct ne me trompe jamais.
Do you think he's in trouble,
Pensez-vous qu'il a des ennuis ?
Jiatong?
Jiatong?
Don't panic.
Ne pas paniquer.
Since you're there,
Puisque vous êtes là,
be it good or bad,
que ce soit bon ou mauvais,
talk it through.
Discutez-en.
I'll say you have something to attend to.
Je dirais que vous avez quelque chose à régler.
Come back as soon as you're done.
Revenez dès que vous aurez terminé.
Don't sacrifice your future for this.
Ne sacrifiez pas votre avenir pour cela.
Actually,
En fait,
I haven't decided
Je n'ai pas encore décidé
whether I should try to stay at Jun An.
devrais-je essayer de rester à Jun An ?
I thought about it all night.
J'y ai pensé toute la nuit.
Maybe I made the wrong choice.
J'ai peut-être fait le mauvais choix.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
you really think
tu penses vraiment
you should choose Zhu Zhisheng?
Vous devriez choisir Zhu Zhisheng.
Last night you asked me
Hier soir, tu m'as demandé
what I'd choose between career and love.
Que choisirais-je entre ma carrière et l'amour ?
Career. I'd always choose my career.
Ma carrière. Je choisirais toujours ma carrière.
I watched someone choose love,
J'ai vu quelqu'un choisir l'amour,
more than once.
plus d'une fois.
But she got nothing in the end.
Mais au final, elle n'a rien obtenu.
Work's different.
Le travail est différent.
It may be the wrong choice,
C'est peut-être le mauvais choix.
but I'm sure you won't regret it.
Mais je suis sûr que vous ne le regretterez pas.
Jiatong, I understand.
Jiatong, je comprends.
I promise
Je promets
I won't make a choice I'll regret.
Je ne ferai pas un choix que je regretterai.
Xiaoyu?
Xiaoyu ?
Ms. Wang.
Mme Wang.
Everyone,
Tout le monde,
the fourth round of elimination starts today.
Le quatrième tour éliminatoire commence aujourd'hui.
Same rules.
Mêmes règles.
In two weeks,
Dans deux semaines,
the lowest scorer is out.
Le joueur ayant marqué le moins de points est éliminé.
Is everyone here?
Tout le monde est là ?
What about
Qu'en est-il de
that sharp girl?
Cette fille futée ?
Mr. Zhuang, Guo Xiaoyu is unwell.
M. Zhuang, Guo Xiaoyu ne va pas bien.
She has asked for sick leave.
Elle a demandé un congé maladie.
I'll relay the meeting notes.
Je vous transmettrai le compte rendu de la réunion.
Rest assured.
Rassurez-vous.
Zhou Nian.
Zhou Nian.
Present the case
Présentez le cas
you're handling.
vous gérez.
Okay.
D'accord.
(Case Overview)
(Aperçu de l'affaire)
Hangzhou Yiaiwan Tech
Hangzhou Yiaiwan Tech
is a major client of Jun An.
est un client important de Jun An.
One of their employees
Un de leurs employés
was found unconscious in the parking lot after work.
a été retrouvé inconscient sur le parking après le travail.
The family
La famille
isn't filing a work-related injury claim.
ne dépose pas de demande d'indemnisation pour accident du travail.
They're demanding the company
Ils exigent que l'entreprise
cover all medical expenses directly,
couvrir directement tous les frais médicaux,
as well as
ainsi que
work injury-related costs.
coûts liés aux accidents du travail.
Plus compensation.
Plus compensation.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Mr. Zhuang.
M. Zhuang.
I have a question.
J'ai une question.
Go ahead.
Poursuivre.
To my knowledge,
À ma connaissance,
the employee's coma is merely
Le coma de l'employé n'est rien d'autre que cela.
a medical observation status.
statut d'observation médicale.
We have to
Nous devons
wait for the hospital's final diagnosis.
attendre le diagnostic final de l'hôpital.
Legally speaking,
Juridiquement parlant,
we only assess matters with clear outcomes.
Nous n'évaluons que les questions ayant des résultats clairs.
So they don't need legal representation
Ils n'ont donc pas besoin de représentation légale.
at this point, right?
à ce stade, n'est-ce pas ?
Besides, even if the family doesn't
D'ailleurs, même si la famille ne le fait pas
seek work injury certification,
demander une certification pour accident du travail,
the employer retains the right
l'employeur conserve le droit
to pursue certification, right?
Pour obtenir une certification, n'est-ce pas ?
I'll be in charge.
Je serai responsable.
I need one of you
J'ai besoin de l'un d'entre vous
to be my assistant.
être mon assistant.
We'll go to Hangzhou.
Nous irons à Hangzhou.
Your questions were excellent.
Vos questions étaient excellentes.
I'll provide
Je fournirai
a comprehensive briefing
un exposé complet
after I select an assistant.
après avoir choisi un assistant.
Mr. Zhou, I'm interested in this case.
Monsieur Zhou, cette affaire m'intéresse.
Same here.
Pareil ici.
Everyone's passionate.
Tout le monde est passionné.
I'm glad.
Je suis heureux.
Mr. Zhuang. Mr. Zhou.
M. Zhuang. M. Zhou.
I'm ranking first.
Je suis premier au classement.
I'd like to request this assignment.
Je souhaite demander cette mission.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
They're all exceptional.
Ils sont tous exceptionnels.
It's not easy to rank first
Il n'est pas facile d'arriver premier.
at Jun An.
à Jun An.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Ms. Bai has praised you to me
Mme Bai m'a fait des éloges à votre sujet.
more than once.
plus d'une fois.
Keep it up.
Continuez comme ça.
Thank you.
Merci.
I'll keep working hard.
Je vais continuer à travailler dur.
She's recognized by Mr. Zhuang.
Elle est reconnue par M. Zhuang.
I'm so jealous.
Je suis tellement jaloux.
Let it go.
Laisse tomber.
The only one rivaling Ren Jiatong
Le seul à rivaliser avec Ren Jiatong
is Yan Fei.
est Yan Fei.
She took second place.
Elle a terminé deuxième.
Congrats.
Bravo.
Stay safe in Hangzhou.
Restez en sécurité à Hangzhou.
Thanks.
Merci.
(Employee Info: Zhu Zhisheng)
(Informations sur l'employé : Zhu Zhisheng)
(Name: Zhu Zhisheng)
(Nom : Zhu Zhisheng)
You lied.
Tu as menti.
Guo Xiaoyu's Weibo IP shows
Les émissions IP Weibo de Guo Xiaoyu
she's in Hangzhou, not Beijing.
Elle est à Hangzhou, pas à Pékin.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
About what? Want me to keep the secret?
À propos de quoi ? Vous voulez que je garde le secret ?
Help me this time.
Aidez-moi cette fois-ci.
I'll return the favor.
Je te rendrai la pareille.
This mutual-help arrangement is too messy.
Ce système d'entraide est trop compliqué.
I'd rather tell Mr. Zhuang
Je préférerais le dire à M. Zhuang
that you lied.
que tu as menti.
Then I might claim
Alors je pourrais prétendre
this assignment.
cette mission.
You won't do that.
Vous ne ferez pas ça.
No, I won't.
Non, je ne le ferai pas.
But not for your sake.
Mais pas pour votre bien.
It's for Guo Xiaoyu.
C'est pour Guo Xiaoyu.
She didn't reply to my message.
Elle n'a pas répondu à mon message.
What happened to her?
Que lui est-il arrivé ?
She's my first friend at Jun An.
Elle est ma première amie à Jun An.
If she's in trouble,
Si elle a des ennuis,
I want to help too.
Je veux aider aussi.
Come with me.
Viens avec moi.
Let me get this straight.
Si je comprends bien…
Guo Xiaoyu thought her boyfriend was cheating.
Guo Xiaoyu pensait que son petit ami la trompait.
So she took leave and went to Hangzhou.
Elle a donc pris congé et est partie pour Hangzhou.
Turns out that the unconscious employee
Il s'avère que l'employé inconscient
is Guo Xiaoyu's boyfriend?
Guo Xiaoyu est-elle son petite amie ?
And we're representing Yiaiwan Tech?
Et nous représentons Yiaiwan Tech ?
How come it's so entangled?
Comment se fait-il que ce soit si inextricablement lié ?
Does she know yet?
Le sait-elle déjà ?
Probably not.
Probablement pas.
I haven't decided how to tell her.
Je n'ai pas encore décidé comment lui annoncer.
What's so difficult about it?
Qu'y a-t-il de si difficile là-dedans ?
Hello, Guo Xiaoyu.
Bonjour, Guo Xiaoyu.
I'm with Ren Jiatong right now.
Je suis actuellement avec Ren Jiatong.
How's everything going?
Comment ça va ?
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
Yan Fei.
Yan Fei.
Zhubao is in trouble.
Zhubao est en difficulté.
He's unconscious.
Il est inconscient.
He's been
Il a été
in the hospital for almost a week
hospitalisé pendant près d'une semaine
and hasn't woken up at all.
et ne s'est pas réveillé du tout.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
How are you holding up?
Comment allez-vous ?
I'm at the hospital
Je suis à l'hôpital
with Ms. Wang,
avec Mme Wang,
Zhubao's mom.
La mère de Zhubao.
Xiaoyu, I'll make this short.
Xiaoyu, je vais faire court.
Ms. Wang might not
Mme Wang pourrait ne pas
want to apply for a work injury certification.
Je souhaite faire une demande de certificat d'accident du travail.
She wants Yiaiwan Tech
Elle veut Yiaiwan Tech
to cover all the medical expenses.
pour couvrir tous les frais médicaux.
Plus some compensation.
Plus une compensation.
We are Yiaiwan Tech's legal counsel.
Nous sommes les conseillers juridiques de Yiaiwan Tech.
And the firm has confirmed that
Et l'entreprise a confirmé que
we're handling this case.
Nous nous occupons de cette affaire.
Right now, you need to
En ce moment, vous devez
report the conflict of interest to Mr. Zhou
signaler le conflit d'intérêts à M. Zhou
and get yourself out of this mess.
et sors-toi de ce pétrin.
Also, for now,
De plus, pour le moment,
stop meeting with Zhu Zhisheng's family.
Cessez de fréquenter la famille de Zhu Zhisheng.
I'll report to Mr. Zhou.
Je ferai mon rapport à M. Zhou.
But Zhubao is from a single-parent household.
Mais Zhubao est issu d' une famille monoparentale.
His mom can't
Sa mère ne peut pas
look after him alone.
S'occuper de lui seul.
We need to take shifts.
Nous devons nous relayer.
Xiaoyu, is it worth it if Zhu Zhisheng
Xiaoyu, est-ce que ça vaut le coup si Zhu Zhisheng
really cheated on you?
t'a vraiment trompé ?
I just want him to wake up.
Je veux juste qu'il se réveille.
I don't care about anything else.
Le reste m'est égal.
I just don't understand.
Je ne comprends tout simplement pas.
How did everything change
Comment tout a-t-il changé ?
in just over a month?
dans un peu plus d'un mois ?
A perfectly healthy man
Un homme en parfaite santé
is now lying in a hospital bed.
est maintenant alitée dans un hôpital.
I've known him for over a decade
Je le connais depuis plus de dix ans.
and dated him for four years.
et elle a été en couple avec lui pendant quatre ans.
Even if he fell for someone else,
Même s'il tombait amoureux de quelqu'un d'autre,
our feelings for each other were real.
Nos sentiments l'un pour l'autre étaient réels.
I can't just abandon him.
Je ne peux pas simplement l'abandonner.
But
Mais
how are you going to help him now?
Comment allez-vous l'aider maintenant ?
It's way too complicated.
C'est beaucoup trop compliqué.
Don't do anything foolish.
Ne faites rien de stupide.
You'll only get yourself in trouble.
Tu ne feras que t'attirer des ennuis.
Xiaoyu, listen to me.
Xiaoyu, écoute-moi.
Remember
Souviens-toi
what you told me during the Warm Nest case?
Que m'avez-vous dit lors de l'affaire Warm Nest ?
Win-win is the best outcome.
Une situation gagnant-gagnant est la meilleure issue.
We understand how you feel.
Nous comprenons ce que vous ressentez.
But you've got to protect yourself.
Mais tu dois te protéger.
(Conflict of Interest)
(Conflit d'intérêts)
(Lawyers must not represent clients in cases)
(Les avocats ne doivent pas représenter leurs clients dans les affaires)
(where there is a conflict of interest with themselves or their law firm.)
(lorsqu'il existe un conflit d'intérêts avec eux-mêmes ou leur cabinet d'avocats.)
She's not in a good place.
Elle ne va pas bien.
The past few days
Ces derniers jours
have hit her way too hard.
l'avoir frappée beaucoup trop fort.
She even asked
Elle a même demandé
if she had made the wrong choice.
si elle avait fait le mauvais choix.
I think she regretted
Je pense qu'elle a regretté
joining the Talent Hunt Program.
intégrer le programme de détection des talents.
If she starts blaming herself
Si elle commence à se blâmer
for Zhu Zhisheng's coma,
pour le coma de Zhu Zhisheng,
no one can stop her downward spiral
Personne ne peut arrêter sa spirale infernale
into guilt.
dans la culpabilité.
Why is it her fault?
Pourquoi est-ce sa faute ?
How is any of this her fault?
En quoi tout cela est-il de sa faute ?
Why are women so prone to reflection?
Pourquoi les femmes sont-elles si enclines à la réflexion ?
She did absolutely nothing wrong.
Elle n'a absolument rien fait de mal.
She's brilliant.
Elle est brillante.
Why is she reflecting on herself?
Pourquoi réfléchit-elle sur elle-même ?
What's there to reflect on?
Qu'y a-t-il à méditer ?
Didn't Zhu Zhisheng prioritize his career?
Zhu Zhisheng n'a-t-il pas privilégié sa carrière ?
He didn't choose
Il n'a pas choisi
to come to Beijing for Guo Xiaoyu.
venir à Pékin pour Guo Xiaoyu.
Listen.
Écouter.
We must stop her
Nous devons l'arrêter.
from doing anything foolish.
d'éviter toute bêtise.
If nobody can stop her, I will.
Si personne ne peut l'arrêter, je le ferai.
If I were Guo Xiaoyu.
Si j'étais Guo Xiaoyu.
I wouldn't choose Zhubao.
Je ne choisirais pas Zhubao.
I'd choose you.
Je te choisirais.
No offense.
Sans vouloir offenser personne.
But I don't date lawyers.
Mais je ne sors pas avec des avocats.
No thanks.
Non merci.
I'm off to work.
Je pars au travail.
Mr. Zhuang, I spent all day researching
Monsieur Zhuang, j'ai passé toute la journée à faire des recherches
labor dispute cases between companies and employees,
litiges du travail entre entreprises et employés,
especially work injury compensation claims.
notamment les demandes d'indemnisation pour accidents du travail.
And I did preliminary research
Et j'ai effectué des recherches préliminaires
on Yiaiwan's case.
concernant le cas de Yiaiwan.
Plus, my classmate from the UK
De plus, mon camarade de classe du Royaume-Uni
is working at their legal department.
travaille au sein de leur service juridique.
If you could give me this opportunity,
Si vous pouviez me donner cette opportunité,
I promise I'll contribute
Je promets que je contribuerai
to this case.
à ce cas.
You did well.
Tu as bien fait.
I truly admire your initiative in seizing opportunities.
J'admire sincèrement votre initiative à saisir les opportunités.
I know my brother came to see you
Je sais que mon frère est venu te voir
about my career path.
à propos de mon parcours professionnel.
But the fact that I'm standing here now
Mais le fait que je sois ici maintenant…
proves you're fair and impartial, Mr. Zhuang.
Cela prouve que vous êtes juste et impartial, Monsieur Zhuang.
You didn't eliminate me because of him.
Vous ne m'avez pas éliminé à cause de lui.
You owe it to your own efforts.
Vous le devez à vos propres efforts.
We have no reason
Nous n'avons aucune raison
to eliminate a talented employee.
licencier un employé talentueux.
So I'm not here
Je ne suis donc pas ici.
to ask for privileges.
demander des privilèges.
I'm here to earn this opportunity
Je suis ici pour saisir cette opportunité.
through my hard work.
grâce à mon travail acharné.
You know
Tu sais
I've always wanted to join Mr. Song's team.
J'ai toujours voulu rejoindre l'équipe de M. Song.
This is a rare chance.
C'est une occasion rare.
I want to prove my capabilities through this case.
Je souhaite prouver mes compétences à travers cette affaire.
Not bad.
Pas mal.
Full of doubt yesterday
Plein de doutes hier
and determined today.
et déterminé aujourd'hui.
Mr. Zhou, I don't think a senior lawyer
Monsieur Zhou, je ne pense pas qu'un avocat senior
should act like he's spying on his colleagues.
Il devrait se comporter comme s'il espionnait ses collègues.
When did I spy on you?
Quand est-ce que je t'ai espionné ?
I don't think you should
Je ne pense pas que vous devriez
speak to a senior lawyer without
parler à un avocat principal sans
respect.
respect.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
I've been thinking about
J'ai réfléchi à
what you asked me yesterday.
Ce que vous m'avez demandé hier.
But I haven't figured it out.
Mais je n'ai pas encore trouvé la solution.
But it may not be a good thing
Mais ce n'est peut-être pas une bonne chose
to have every answer, right?
Avoir toutes les réponses, n'est-ce pas ?
Right now, I just want this opportunity
Pour l'instant, je veux juste cette opportunité.
to join Mr. Song's team.
pour rejoindre l'équipe de M. Song.
I'll get by for now.
Ça ira pour le moment.
Someday,
Un jour,
I'll figure out what I want.
Je trouverai ce que je veux.
I'm impressed.
Je suis impressionné.
A bottle of champagne for celebration.
Une bouteille de champagne pour fêter ça.
Sorry, but I've quit drinking.
Désolé, mais j'ai arrêté de boire.
Alcohol doesn't solve everything.
L'alcool ne résout pas tout.
Plus, there's alcohol poisoning.
De plus, il y a le risque d'intoxication alcoolique.
It's not worth it.
Ça n'en vaut pas la peine.
But I've gotten into boxing now.
Mais maintenant, je me suis mis à la boxe.
More competitive.
Plus compétitif.
It feels great, just like being a lawyer.
C'est génial, comme être avocat.
I dare not cross you now.
Je n'ose plus vous contrarier.
I'm a law graduate after all.
Après tout, je suis diplômé en droit.
I wouldn't resort to violence.
Je ne recourirais pas à la violence.
Fair enough.
Assez juste.
But to be honest,
Mais pour être honnête,
I must thank you
Je dois vous remercier
for grilling me yesterday.
pour m'avoir interrogé hier.
Otherwise,
Sinon,
I'd be convinced that I was worthless.
Je serais convaincu que je ne valais rien.
Then I wouldn't go boxing.
Alors je n'irais pas faire de boxe.
Join me sometime.
Rejoignez-moi un de ces jours.
I respect you as a senior.
Je vous respecte en tant que personne plus âgée.
But in the ring, winners make the rules.
Mais sur le ring, ce sont les vainqueurs qui font les règles.
Alright.
Bien.
Deal.
Accord.
One ground rule.
Une règle de base.
Not in the face.
Pas au visage.
I have barely
J'ai à peine
used any cosmetics in 30 years.
n'avoir utilisé aucun produit cosmétique en 30 ans.
A fist imprint on it
Une empreinte de poing dessus
would tarnish my glorious image.
ternirait mon image glorieuse.
No promises.
Aucune promesse.
But I'll try not to hit too hard.
Mais j'essaierai de ne pas frapper trop fort.
What's going on?
Que se passe-t-il?
So mysterious.
Tellement mystérieux.
I've got an idea.
J'ai une idée.
But I need you
Mais j'ai besoin de toi
to work with me.
travailler avec moi.
Are you in?
Tu es partant ?
This round is just starting.
Ce tour ne fait que commencer.
We're falling way behind.
Nous prenons énormément de retard.
Ren Jiatong and Yan Fei might team up
Ren Jiatong et Yan Fei pourraient faire équipe.
in Hangzhou.
à Hangzhou.
We'll be efficient
Nous serons efficaces
as a team of three.
en équipe de trois.
What do you say?
Que dites-vous?
I'm on board.
J'adhère.
What's your plan?
Quel est votre plan ?
The defendant
L'accusé
sent this to the plaintiff.
J'ai envoyé ceci au plaignant.
I noticed this.
J'ai remarqué cela.
(From Fei Chang Ke Xin)
(De Fei Chang Ke Xin)
(No. 16, Zhaoxia South Road, Chaoyang District)
(N° 16, route Zhaoxia Sud, district de Chaoyang)
A corner of the express delivery slip.
Un coin du bordereau de livraison express.
The courier
Le coursier
is located in the Chaoyang District.
est situé dans le district de Chaoyang.
I suspect it's near
Je soupçonne que c'est près de
the defendant's address of operations.
Adresse du siège social du défendeur.
So you're saying
Donc vous dites
that if we prove
que si nous prouvons
their actual operating address
leur adresse d'exploitation réelle
is in Beijing,
est à Pékin,
their challenge of jurisdiction
leur contestation de juridiction
won't stand.
ne tiendra pas.
That's right.
C'est exact.
Okay.
D'accord.
But it's very difficult.
Mais c'est très difficile.
That's why we need to work together.
C'est pourquoi nous devons travailler ensemble.
The map apps have
Les applications de cartographie ont
a "nearby search" function.
une fonction de « recherche à proximité ».
I once developed a mini-program.
J'ai un jour développé un mini-programme.
I can modify it now
Je peux le modifier maintenant
to compile a list of all office buildings
dresser une liste de tous les immeubles de bureaux
within two kilometers
à moins de deux kilomètres
of this courier station.
de cette station de messagerie.
We'll search together.
Nous allons chercher ensemble.
(Hangzhou Xiaoshan Airport)
(Aéroport de Hangzhou Xiaoshan)
I booked a car. Cancel yours.
J'ai réservé une voiture. Annulez la vôtre.
I'm joining the negotiation.
Je participe aux négociations.
It's here.
C'est ici.
I know what you're thinking.
Je sais ce que vous pensez.
But I earned
Mais j'ai gagné
this opportunity fair and square.
cette opportunité est tout à fait équitable.
I paid to upgrade to business class,
J'ai payé pour un surclassement en classe affaires,
and I paid for this ride too.
Et j'ai payé pour ce trajet aussi.
I didn't know Mr. Zhou wasn't on our flight,
Je ne savais pas que M. Zhou n'était pas sur notre vol.
or I would have ordered a smaller one.
Sinon, j'en aurais commandé un plus petit.
What a waste.
Quel gâchis !
Are you rushing to explain everything
Vous vous empressez d'expliquer tout
because I mind it, or because you mind it?
Parce que ça me dérange, ou parce que ça vous dérange ?
I used to mind it a lot,
Cela me gênait beaucoup avant.
but recently someone told me
mais récemment quelqu'un m'a dit
that if I know what I want,
que si je sais ce que je veux,
utilizing all available resources
utiliser toutes les ressources disponibles
is a good thing.
C'est une bonne chose.
What do you say?
Que dites-vous?
I thought you came to Hangzhou for Guo Xiaoyu.
Je croyais que tu étais venu à Hangzhou pour Guo Xiaoyu.
It is for Guo Xiaoyu,
C'est pour Guo Xiaoyu,
but also for myself.
mais aussi pour moi-même.
I'm tired of losing
J'en ai marre de perdre
at Jun An,
à Jun An,
especially
en particulier
to you.
pour vous.
You're pretty cute like this.
Tu es vraiment mignon(ne) comme ça.
Why are you alone? Where's Mr. Zhou?
Pourquoi es-tu seul(e) ? Où est M. Zhou ?
He was needed for a meeting
Il était requis pour une réunion
right before boarding.
juste avant l'embarquement.
He switched to the last flight.
Il a pris le dernier vol.
So we can only meet with Yiaiwan Tech
Nous ne pouvons donc rencontrer que Yiaiwan Tech.
tomorrow morning.
demain matin.
Straight to the hotel?
Directement à l'hôtel ?
It's half an hour away.
C'est à une demi-heure d'ici.
Let's go over the case.
Passons en revue l'affaire.
In the car?
Dans la voiture ?
Aren't we doing a job
Nous ne sommes pas en train de faire du travail ?
where all we need is a laptop
où tout ce dont nous avons besoin, c'est d'un ordinateur portable
to start working anytime, anywhere?
commencer à travailler n'importe quand, n'importe où ?
Why does that sound so familiar?
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
Ms. Bai's exact words from an interview?
Les mots exacts de Mme Bai lors d'une interview ?
Oh, someone at Yiaiwan told me
Ah, quelqu'un à Yiaiwan me l'a dit
that Zhu's mother had
que la mère de Zhu avait
approached their management several times.
J'ai contacté leur direction à plusieurs reprises.
But what puzzles me is,
Mais ce qui m'intrigue, c'est que
if she believes this is a work injury,
si elle pense qu'il s'agit d'un accident du travail,
she could've applied
elle aurait pu postuler
to the Social Security authorities.
aux autorités de la sécurité sociale.
Then she can claim
Elle pourra alors prétendre
work injury compensation right away.
Indemnisation immédiate en cas d'accident du travail.
Why did she rush to negotiate
Pourquoi s'est-elle empressée de négocier ?
compensation with Yiaiwan?
compensation avec Yiaiwan ?
You know people at Yiaiwan?
Tu connais des gens à Yiaiwan ?
Yeah.
Ouais.
I meant it when I told you
Je le pensais vraiment quand je te l'ai dit.
that I'm sick of losing
que j'en ai marre de perdre
at Jun An.
à Jun An.
She pulled all of Zhu Zhisheng's
Elle a tiré sur tous les Zhu Zhisheng
clock-in records,
registres de pointage,
claiming he worked overtime daily.
il affirmait faire des heures supplémentaires tous les jours.
So she insists that
Elle insiste donc sur le fait que
his coma was caused
Son coma a été provoqué
by chronic work exhaustion.
par épuisement professionnel chronique.
The day before yesterday, she sat for hours outside the company.
Avant-hier, elle est restée assise pendant des heures devant l'entreprise.
But Yiaiwan
Mais Yiaiwan
is at a critical pre-IPO stage.
se trouve à un stade critique avant son introduction en bourse.
They can't afford scandals.
Ils ne peuvent pas se permettre de scandales.
No wonder they rushed us to Hangzhou.
Pas étonnant qu'ils nous aient emmenés en toute hâte à Hangzhou.
I knew they wouldn't need
Je savais qu'ils n'en auraient pas besoin
lawyers to step in at this moment.
Des avocats pour intervenir à ce moment-là.
Their HR should be able
Leur service des ressources humaines devrait pouvoir
to handle this.
pour gérer cela.
So that's what's going on.
Voilà ce qui se passe.
If this happened at your family's company,
Si cela s'est produit dans l'entreprise de votre famille,
how would you handle it?
Comment géreriez-vous la situation ?
Our company treats employees very well.
Notre entreprise traite très bien ses employés.
Do you think
Pensez-vous que
Yiaiwan exploited its employees,
Yiaiwan a exploité ses employés,
or is Zhu Zhisheng's mother using this
Ou bien est-ce la mère de Zhu Zhisheng qui utilise ceci ?
to demand huge compensation?
exiger une compensation énorme ?
Don't try trapping me.
N'essayez pas de me piéger.
I didn't say anything.
Je n'ai rien dit.
(Jurisdictional Objection)
(Objection de compétence)
(A jurisdictional objection is when a party argues)
(Une exception d'incompétence se produit lorsqu'une partie fait valoir)
(that the court handling their case is not the right one.)
(que le tribunal chargé de leur affaire n'est pas le bon.)
(They ask to move the case to the proper court,)
(Ils demandent le transfert de l'affaire devant le tribunal compétent.)
(usually within the time limit for responding to the lawsuit.)
(généralement dans le délai imparti pour répondre à la poursuite.)
(This is often used as a legal tactic)
(Cette technique est souvent utilisée comme tactique juridique)
(to delay the case or seek a more favorable location.)
(pour retarder l'affaire ou rechercher un lieu plus favorable.)
(Objections must be raised during the defense submission period.)
(Les objections doivent être soulevées pendant la période de dépôt des conclusions de la défense.)
♪What if I tell you♪
♪Et si je te le disais♪
♪Things I want to say♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪We've been running around the circles♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Away from our youth♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪It's our own fantasy♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Be each other's remedy♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪